Ziel: So schnell wie möglich an Ziel kommen durch viel Beschleunigen

Gegner könnten programmiert werden, weil sie nicht wie Menschen das Spiel in Echtzeit erleben müssen. Zeit ist insb. Die gleiche für Spieler und Gegner, wenn sie an einem Ort sind (Synchronisierung) => Melee-Angriffe/Kugeln möglich?


Eigenzeit durch Farbe von Kugel repräsentieren, später Uhren

Player ist immer im stationary FoR,
Objekte sind evtl. bewegt

Sauber unterscheiden zwischen 3 FoRs:
    1. FoR am Start des Spiels
    2. Spieler
    3. NPC (jeweils verschieden)
=> jeder FoR hat eigene Basis ausgedrückt durch Matrix (Lorentz-T)


Position im originalen FoR speichern
Geschwindigkeit mit eigenen Basisvektoren dazurechnen